Míralo.
Nuestra finca no tiene ni la mitad de este tamaño.
El De la Vegas,
están en otro nivel.
Tengo que casarme con esto,
ya sea por Alejandro o por su dinero.
Lo quiero todo.
Señor Carlos,
Señorita Estela,
Bienvenido.
Sr. Alejandro,
Perdón por la visita sin previo aviso.
¿Estamos interrumpiendo?
Eres demasiado amable.
Hogar modesto,
negocio modesto.
Nada comparado con tu familia.
¿Y dónde está Mila?
Le traje un regalo.
Ayer fue mi culpa.
Vine a disculparme.
Baja,
Milá.
La señorita Estela está aquí.
¿Todavía está enojada conmigo?
ayer,
mi error.
Esto es para decir que lo siento.
Mirar.
¿Te gusta?
Es piel de marta,
salvaje.
Lo hice traer de Rusia.
No hay otro igual en todo México.
¿Es esto piel de animal?
si,
piel de marta,
muy caro.
Sólo las personas más distinguidas pueden lucirlo.
Mataste a mi amigo.
Lo mataste.
Le convertiste en ropa.
¿Qué amigo?
Es piel de marta,
es un animal,
no una persona.
Él no dijo que sí.
no le preguntaste.
Esa es su ropita.
¿Por qué se lo quitaste? Sin su ropa,
¿cómo va a vivir?
milá,
no tengas miedo.
Papá está aquí.
No tengas miedo.
papi,
mataron a los animales para hacer ropa.
¿Por qué?
¿Por qué hacen eso?
milá,
escúchame,
esto no es... ¡No la toques!